Разработка промышленного робота на Arduino.

Привет, Хабр! Появилась у меня задача разработать конструктор роботов на базе arduino для промышленного производства.
Эта задача очень интересная. Проблемма заключается в поиске решения с часто противоречащими друг-другу 
Я расскажу про нюансы работы с материалами.
Сейчас я только начал процеесс разработки, и работа уже кипит. Кому-то может показаться интересным сам процесс
исследовательской деятельности и непосредственно разработки такого конструктора. Да и услышать обратную связь, 
проверить свои решения в обсуждении этой статьи было бы очень полезно для лаконичности самого конструктора.